[birds twittering]
[water gurgling]
[beeping]
[water bubbling]
-[alarm blaring] -[gasps]
[crashes]
[beeping]
[fizzes]
[sighs]
[grunts]
[thuds]
[taps]
[wind whistling]
[flashlight clicks]
[engine approaching]
-[crashes] -[engine dies]
[panting]
[glass clinking]
[rustling]
[objects clattering]
[breathing heavily]
-[oxygen hisses] -[gasps]
[panting, coughing]
Mmm.
[fruit squelches]
[woman gasps]
[thunks]
[titters, laughs]
[woman laughs]
[insects chirping]
[baby coos]
[girl laughs]
[all] Mmm.
[inhales deeply]
[man laughs]
[laughs]
[children giggling]
-[giggling continues] -[splashing]
-[hinges squeak] -[strains]
[hinges squeaking]
[sobbing]
[gasping, coughing]
[gasping, groaning]
[groans]
[gasps]
[breathing heavily]
[whimpering, sniffling]
[pants]
[yapping]
[engine approaching]
[crashes]
-[man panting] -[hatch opens]